اووولي اووولي اووولي
الدولة كتطحن فينا
وزير يبكي علينا
اووولي اووولي اووولي
التنسيقية تحمينا
و الادماج لي بغينا
هاااذي بلاد الحكرة
و حقوقنا فيها ضاعو
الوظيفة بالكونطرا
و الوظايف تباعو
قتاطعو لنا من الاجرة
ما شفنا فيها والو
و الوزير ما علا بالو
غيير التعليم بالعقدة
دايينو للخوصصة
جييت نعطيكم نبذة
و خوذوها خلاصة
مبعد واحد المدة
غادي يبيعو المدرسة
بالنضال و الوحدة
قطعو الطريق عالكولسة
اووولي اووولي اووولي
الدولة كتطحن فينا
وزير يبكي علينا
اووولي اووولي اووولي
التنسيقية تحمينا
و الادماج لي بغينا
في الرباط اعتصام
فالشوارع كنباتو
ماسيرات على الأقدام
ظروفو ما منعاتو
الأستاذ ديما للقدام
و الطابلية زيناتو
غير لوزير فالإعلام راه عقنا ببلاناتو
24 من أبريل (2019)
ذكرى جامي ننساها
المخزن ولف لقتيل
مقاربة تبناها
قتلو بانا فالليل
المخزن هو مولاها
باش ننساك مستحيل
التنسيقية أنت باها
اووولي اووولي اووولي
الدولة كتطحن فينا
الوزير يبكي علينا
اووولي اووولي اووولي
التنسيقية تحمينا
و الادماج لي بغينا
ساكادو فوق كتافي
جايين من كل مدينة
طريقي داتني لآسفي
فلحظة صبحات حزينة
الحضور كان كافي
و الجنازة على رجلينا
و يا هدى لا تخافي
و حنا جامي ما عيينا
الحجيلي مور موتك
دموعي سالو فالروضة
إن شاء الله نوصل صوتك
يانت رمز الشهداء
و غا نديرو بوصايتك
و ماتبكيش يا هدى
نتي بين خوتك
التنسيقية بجنودها
اووولي اووولي اووولي
الدولة كتطحن فينا
الوزير يبكي علينا
اووولي اووولي اووولي
التنسيقية تحمينا
و الادماج لي بغينا
هُنَاكَ يَا أَبِي
وَأَنْتَ تَحْتَضِنُ دِمَاكَ وَالْقَضِيَّه
خَرَسَ اللَّيْلُ
وَخَرَسَتْ فِي قُلُوبِنَا
كُلُّ المَوَاجِعِ
هُنَاكْ..
فَلَا وَجَعَ إِلَّاكْ.